ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ ДЛЯ ЛИДЕР-ИТ

Общие моменты
-Запуск происходит через docker.
-Доступ к api происходит через порт 8080.
-Для запуска тестов необходимо запустить сервер, так как они подают туда запросы.

Комнаты
-Доступ происходит через /rooms.
-Post запрос должен иметь тело с json объектом с информацией.
Пример:
{
    "floor": 1,
    "number": 1,
    "type": "male",
    "comfort": "luxury",
    "beds": 1
}

-Get запрос выдаёт список всех комнат. Можно получить информацию о конкретной комнате если добавить к запросу /{room_id}. Так же есть параметры empty (показывает список пустых комнат, изначально false), type (тип комнаты male/female), comfort (уровень комфорта standard, high_comfort, luxury)
-Post запрос происходит с добавлением к запросу /{room_id}. Должен содержать тело с json объектом с информацией (пример выше)
-Post запрос происходит с добавлением к запросу /{room_id}.

Гости
-Доступ происходит через /guests.
-Post запрос должен иметь тело с json объектом с информацией.
Пример:

{
    "room": {
        "id":7
    },
    "name": "Richard",
    "surname": "Dickson",
    "sex": "male"
}

-Get запрос выдаёт список всех гостей. Можно получить информацию о конкретном госте если добавить к запросу /{guest_id}. Так же есть параметры room (указать id комнаты), sex (пол пользователя male/female), comfort (уровень комфорта комнаты гостя standard, high_comfort, luxury)
-Post запрос происходит с добавлением к запросу /{guest_id}. Должен содержать тело с json объектом с информацией (пример выше)
-Post запрос происходит с добавлением к запросу /{guest_id}.

